1. Simple/Ultimate ballistics
	Описание:  Игра, основанная на законах физики, позволяющая понять поведение движущегося тела в вязкой среде.
	Цель игры: С помощью пушки попасть в цель. Пользователю известы скорость и направление ветра, расстояние до мишени,
		   учитывая эти параметры он должен подобрать такие значения скорости вылета снаряда и угла наклона пушки, чтобы
		   поразить мишень. Наличие разнообразных уровней.
2. Умный будильник
	Описание:       Будильник, который точно заставит вас проснуться. Чтобы отключить надоедливый сигнал, вам не просто надо нажать
		        на кнопку а решить около десяти математических примеров.
	Цель приложеня: Повысить вероятность пользователя проснуться утром.
3. Не нажимай на красную кнопку
	Описание:  Игра, тренирующая силу воли. 
	Цель игры: Не нажимать на красную кнопку. Если человек все же нажимает на кнопку выводится время, которое человек продержался после
		   установки и сбрасывает счетчик. Ведется запись рекордов.
	

		   