1) Monopoly
Есть настольная игра-монополия.
 Это 2Д игра, где есть 1 игрок, а 2-ым управляет компьютер.
Поле разделяется на 40 частей, и бросая кубик игрок перемещается на то число,
 которое выпало.

Поле разделяется на квадратики,
 с разными свойствами. Обычные6 улицы и модификаторы,
 которые увеличивают доход за ход.

2) frozen stones
Есть два замороженных камня: один спереди, другой сзади. 
Они катятся с горки, между ними находится наш персонаж (скорее всего, будет длоступна фукция изменения внешнего вида персонажа). 
управление производится одной кнопкой (нажание - первонаж бежит быстрее, 
отсутствие нажатия - медленнее).
Камни сближаются => расстояние становится короче + (?)добавление препятствий.

3) падающие метеоры
метеоры падают, в это время человек бегает по земле => на него падают метеоры. задача и игры: УКЛОНЯТЬСЯ!!1!
возвожно, будет добавлена функция изменения модуля игры (примеры:
 1.строитель, бегая по стройке, уклоняется от падвающих на него кирпичей...)
 
4) ANTIstack 2d(башня)
ANTIstack - очередная качественная игра на андроид от хорошего розроботчика. 
Супер нож, губитель башни. Нож губит башню, нож катается по экрану и рубит башню. Нареж башню на много кусочков!! 

5)Пустынный беглец - сосатель облаков 
парень бежит по земле с трубочкой в руках. По нажатию. он поднимает трубочку в небо и начинает сосать
облака. Паренек останавливается под каждым облаком, смысл игры попасть в самую нижнюю часть облака, чтобы оно всосалось целиком. При попадании
выше нижнего края, облако всасывается не полностью. Со временем облака становятся тоньше. ВСОСИ КАК МОЖНО БОЛЬШЕ!!



