1.Бесконечная цветная 2D игра: есть определенные препятствия нескольких цветов, изначально пользователю достается шарик некоторого цвета, и шарик определенного цвета может проходить через препятствия своего цвета.В течение игры шарик может менять цвет произвольно или при прохождении особых препятствий, также скорость движения может меняться.
2.Иллюстративное приложение, которое фиксировало бы время и место расположение человека и его настроение (в цвете), а потом проводило бы линии от точки до точки разными цветами(в зависимости от настроения по тесту Люшера например), у каждого в разном масштабе и цветовой гамме за разные отрезки времени получались бы очень интересные картины!
3.Приложение для расчета погрешностей формул.Пользователь вводит формулу, погрешность которой необходимо вычислить, далее при желании вводит вместо переменных значения, и подобно калькулятору приложение по формуле высчитывает погрешность.
4.Приложение-спор, в котором пользователи могли спорить на любые темы или наблюдать за происходящими спорами, поднимать свою тему для спора.(мини чат)  